(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
(Episodio 4)
¡Tenemos un invitado!
¡Oye!
- ¡Bienvenido!
- ¡Oye!
¡Ahí va!
¡Señor!
- ¿Quién viene?
- ¡Oye!
Mira quién está aquí.
Es una estrella nacional.
Dios mío. Es un honor conocerte.
¿Crees que diría eso?
Eres un pervertido loco.
¿Dónde escondiste a tu hija después de matarla?
Solo dínoslo.
¿Cómo fue?
¿Estuvo bien?
¿Lo disfrutaste?
¡Eres un idiota!
Oye, espera.
Míralo.
¿Debería calentarme hoy?
Uno.
Dos.
Tres.
Qué ruidoso.
¿Qué? Eres un perdedor.
¿Cómo te atreves a hablar?
¿Por qué me estás haciendo esto?
Estaba equivocado.
Por favor, déjame ir.
Haré lo que me pidas.
Por favor...
Geum La Hui...
¿Por qué te encontraste con ella?
¿Qué tipo de trato hiciste con ella? Dímelo.
¿Esa zorra me culpó de todo?
Maldición.
¡Te lo diré!
¡Te contaré todo!
Descubrí...
que Bobble era su hija, y la chantajeé.
Le dije que si no me daba dinero,
lo publicaría en línea...
y se lo diría a todos.
Deberías sentir vergüenza de ti mismo/a.
¡Lo siento mucho!
Pero...
ella es aún peor.
Ella me pidió...
que impidiera a Bobble hacer una transmisión en vivo.
Si no podía,
¡me dijo que podía matarla!
¡Maldito desgraciado!
¿Qué?
¿Ella dijo que podías matarla?
Sí. Juro que digo la verdad.
Tengo toda la llamada grabada en mi teléfono.
Te daré un millón de dólares.
A cambio, detén a esa chica.
Si quieres, puedo darte 500,000 dólares más.
¡Haz lo que sea para detenerla!
Mata si es necesario.
¿Cómo...?
¡Es su propia hija!
¿Por eso la mataste?
¡No! ¡No la maté!
¡No la maté!
Solo iba a asustarla, ¡pero ella huyó!
Pero juro que no la maté.
Por favor, déjenme ir.
¿Por qué empezaste Scarlet Letter?
¿Qué tipo de rencor tienes?
Eso tampoco era algo que yo quisiera hacer.
Solo lo hice porque alguien me lo dijo.
¿Quién te obligó a hacerlo?
¿También fue Geum La Hui?
Bueno...
Incluso si no hablas,
hay otras formas de averiguarlo!
- ¡Mátalo!
- ¡Señor!
¡Detente!
¡Voy a hablar!
¿Quién es?
¿Quién te hizo hacerlo?
¿Quién?
¿Por quién fue atrapado Joo Yong Ju? Maldición.
¡Maldición!
¡Oye, idiota! ¿No sabes conducir?
¿Qué están tramando?
¡Oye!
¡Eres terrible conduciendo!
Yang Jin Mo!
¡Sube al coche!
¿Qué estás haciendo? ¡Apúrate y conduce!
¡Date prisa!
¡Maldición!
¡Sube a la acera!
¿Qué estás haciendo? ¡Atrápalo!
Lo siento, Sr. Bang. Lo perdimos.
Haz lo que puedas...
para asegurarte de traer a Yang Jin Mo...
delante de mí.
Mátalo...
y trae su cabeza si es necesario.
Contrataré a más personas.
Geum La Hui...
¿Qué tiene en su nombre?
Ella tiene la casa adosada en Dogok-dong...
y el edificio en Seongsu-dong
valorado en 30 millones de dólares,
ambos los compraste para ella.
¿Por qué es de ella?
La casa y los 30 millones de dólares...
¡se los dieron a mi nieta!
Ve a los tribunales...
y haz que todo eso sea confiscado de inmediato...
¡y haz que ella devuelva todo eso!
Sí, señor.
¡Un asesinato sin cuerpo!
¿Quién es el culpable?
- Lee Hwi So!
¡Castiguemos a Lee Hwi So,
la escoria de la tierra!
Tintineo - Tintineo
- La campana de Baduk está sonando
(Lee Hui So merece la pena de muerte.)
- La campana de Bobble está sonando
¡Ahí está su madre!
- ¿A dónde vas?
- No hagas esto. Muévete.
¡Por favor, déjenme ir!
¿Qué estás diciendo?
No te vas a ninguna parte.
- ¡Suéltame!
- ¿Qué estás haciendo?
¿No tienes nada más que hacer?
Estás aquí todo el día golpeando tus tambores.
¿Estás haciendo una fiesta?
¡Esta es la casa de una víctima
que perdió a su hija!
¡La víctima!
¿Estás de su lado porque
vive abajo?
Estás apoyando a un criminal.
¿Quieres que publique
tu cara en Internet?
¡Toma mi foto!
¿Crees que tengo miedo? ¡Hazlo!
- ¿De verdad?
- Toma su foto.
- ¡Oye!
- ¡Es un criminal!
- ¡Toma mi foto!
- ¡Oye!
- ¡Hazlo!
- ¡Ya basta!
Cariño, sal. Tienes un invitado.
Hola, señor.
Iba a llamarte...
porque estaba preocupado
por la salud de mi cariño.
Llegaste justo a tiempo.
Le pregunté...
venir hoy por ti.
¿Yo?
Es un embarazo geriátrico y tu primero,
así que debo cuidarte especialmente.
Toma su pulso.
Sí, señor.
Dios mío, cariño.
Soy un ginecólogo-obstetra.
Me cuidaré bien.
Por favor, revisa al Sr. Bang.
Estoy preocupado de que pueda desmayarse.
¡Déjalo revisarte!
¿Cómo está ella?
Tengo un pulso débil,
así que no puedes sentirlo. ¿Verdad?
¡Felicidades!
Tu bebé está muy sano.
Basado en su pulso,
creo que es un hijo.
"¿Un hijo?"
¿Un hijo? ¿Yo?
Sí.
- Dr. Park.
- Sí, señor?
Puedes irte ahora.
Sí, señor.
¿Ves? El bebé está sano.
Me he estado cuidando especialmente bien.
¿No estás feliz de que sea un niño?
Tenemos buenas noticias,
así que ¿por qué no vamos tú y yo a la Isla Jeju...
¡Tú!
Cariño, ¿por qué...
¿Y si le pasa algo al bebé?
¿Cuánto tiempo planeabas mentirme...
sobre tu embarazo falso?
Han pasado cuatro días
desde que Bang desapareció.
La gente está angustiada...
ya que aún no hay
actualizaciones sobre su paradero.
La policía ha anunciado...
que debido a la posibilidad de que
Bang haya podido ir río abajo,
ampliarán su área de búsqueda
hasta la cuenca del río Han.
Hasta ahora, no ha habido rastro...
del teléfono celular o pertenencias de Bang,
por lo que no pueden confirmar
si ella sigue viva.
Como resultado, - ¿Dónde
diablos te estás escondiendo?
Hay más preguntas que respuestas.
¿Estás muerta o viva, Bang Da Mi?
Han pedido que se abstengan...
de difundir rumores falsos.
Estamos en problemas, Sra. Geum.
Desarrollo de la Industria de Inversiones Taeyang...
está retirando su inversión de
20 millones de dólares.
¿Qué? ¿Cuál es la razón?
No lo sé. Solo nos dieron un aviso.
Si perdemos esta inversión,
tendremos que detener la producción del drama.
Y esto...
Recibimos una carta del tribunal.
El acreedor, Bang Chil Sung,
ha solicitado un embargo...
sobre el Edificio Geumbit que está
registrado a tu nombre.
Un embargo...
¡Lo siento!
Por favor, perdóname.
Deseaba tanto tener a tu hijo...
que sin querer te mentí.
Debo haber perdido la cabeza por un momento.
Tu embarazo...
no significa nada para mí.
¿Por qué mentiste sobre Da Mi?
Eso no fue una mentira.
Una chica llamada Bang Da Mi
realmente vino a mi hospital...
¡Cierra la boca!
Mira. Da Mi...
(No hay rastro de embarazo en su útero)
¡nunca tuvo un hijo!
¿Por qué?
¿Fue por dinero?
¿Para pagar las deudas de tu ex esposo?
- Señor...
- Prepárese.
Me aseguraré de...
¡que le retiren su licencia médica!
¡Voy a recuperar mi edificio!
Si me hubieras dicho honestamente
que necesitabas dinero,
te lo habría dado.
Porque mis sentimientos por ti...
eran verdaderos.
Bang Chil Sung.
¿Me habrías dado dinero?
¿A quién crees que estás engañando?
Si te hubiera mencionado dinero,
habrías sacado mi hospital de tu edificio.
Habrías hecho un gran escándalo para asegurarte...
que nunca pudiera volver a pisar esta casa.
No es como si pudieras llevar...
todo ese dinero contigo cuando mueras,
pero todo lo que te importa es el dinero.
¡Eres un tacaño como Scrooge!
Cha Ju Ran!
¡Han pasado cinco años!
El único favor que me hiciste...
fueron los 100 dólares que descontaste de mi alquiler...
¡y luego te jactaste de ello!
¿Me habrías dado dinero?
¡De ninguna manera!
Si me hubieras odiado tanto,
¡Deberías haberte ido antes!
¿Por qué debería?
Quiero el dinero por el que trabajé.
Págame por ser tu médico personal...
...y por dormir contigo durante cinco años.
¿Cómo te atreves a hacer un berrinche?
¿No te sientes mal por esa chica?
Incluso si estuviera muerta,
¿Fue culpa mía?
Eres la primera persona
que abandonó a Da Mi.
Si realmente hubieras considerado
a Da Mi como tu nieta,
deberías haberle creído
cuando dijo que no fue ella.
Incluso cuando el mundo la maldecía
y la señalaba con el dedo,
deberías haberla protegido.
¡Da Mi murió por tu culpa!
Es por tu culpa,
un hombre tan preocupado...
de que algo malo le sucediera
a su dinero.
¿Entiendes?
Sal de aquí.
¡Sal de aquí!
¡Eh! ¡Arrastren a esta mujer fuera de aquí!
¿Por qué debería hacerlo? Esta es mi casa.
¡Eh! Sueltenme.
¡Dije que me suelten! Tú...
¿Han perdido la cabeza?
¡Me niego a irme!
¿Qué hice mal?
¡Sueltenme!
¡Eh!
¿Por qué ese anciano de repente...
¿Lo descubrió?
(Presidente Bang)
Hola.
El dinero que te di...
se usó para matar a mi nieta.
Juro por la deidad...
que el resto de mi dinero...
se usará...
para matarte, Geum La Hui.
(Geum La Hui)
¿Qué?
¿Le vas a decir que no estoy embarazada?
Ese no es el problema.
El presidente Bang ha comenzado...
su venganza contra Bang Da Mi.
¿Qué vamos a hacer?
Si retiran su inversión,
todos los actores que no hayan firmado se irán.
¿Estás hablando en serio?
Una vez que algo es mío,
sigue siendo mío aunque esté roto y convertido en polvo.
¡No ha terminado hasta que yo diga que ha terminado!
(Centro de Detención de Seúl)
¡Cariño!
Da Mi... ¿La encontraron?
Todavía no.
No te preocupes. Ella volverá sana y salva.
Nunca nos ha decepcionado antes.
Estoy seguro de que está viva.
La encontraré.
Por supuesto, hija mía.
¿Han vuelto algunos recuerdos de esa noche?
Solo fragmentos.
Probablemente sea por las drogas.
Dijeron que encontraron drogas en tu sistema.
¡Nunca he tomado drogas!
Lo sé. Confío en ti.
Dijeron que encontraron la misma droga en nuestra terraza.
¿Quién lo hizo?
¿Quién vino a la casa?
No importa cuánto lo piense,
solo hay una persona.
Capitán Nam Chul Woo de la Estación de Policía de Deokseon.
¿Capitán Nam?
Entró a la casa buscando al fugitivo.
Dios mío...
Hace buen frío.
De acuerdo, entonces.
Debe haber drogado mi bebida.
¿Por qué? ¿Por qué me haría esto?
Se acabó el tiempo. Sal.
Espera.
Cariño, el abuelo de Da Mi dijo que nos ayudaría.
Así que no puedes rendirte. ¿Entiendes?
¿Recuerdas algo más?
¡Cariño!
(Adolescente reportado como desaparecido en
Seoul Culture Forest...)
(Mi esposo no es ese tipo de persona!)
(Por favor, encuentren a mi hija desaparecida, Da Mi!)
(Certificado médico)
(Nombre del paciente: Bang Da Mi)
(No hay rastro de embarazo en el útero de la paciente)
(No se encontró loquios
en el útero de la paciente.)
(No hay rastro de embarazo.)
Eso es todo por hoy. ¿Presidente de clase?
Atención. Inclínense.
- Gracias.
- Vaya.
- ¿Por qué me duele tanto el cuerpo?
¿Quién eres?
Hola. Soy la mamá de Da Mi.
Hola, señora.
¿Es ella la esposa del criminal?
Qué descarada.
Vine porque tenía algo que preguntarte.
¿Qué pasó el último día que Da Mi fue a la escuela?
¿Quién fue el estudiante que peleó con Da Mi?
Necesito conocerlos.
No puedo decirte eso.
Solo fue la acusación de Da Mi.
Ese estudiante también resultó muy herido.
Como su profesor jefe,
debo proteger a la víctima.
Da Mi también es tu estudiante.
Da Mi ya no es estudiante
de la Escuela Secundaria de Chicas Myeongju.
Fue expulsada antes de morir.
Da Mi aún no está muerta.
No hables tan descuidadamente.
Todos. Por favor, díganme.
¿Por qué ese estudiante hizo eso a Da Mi?
Dime lo que sabes. Por favor.
No puedes hacer esto.
Necesito ir a clase.
Presidente de clase. Llama al guardia de seguridad.
Sí, señora.
Cualquier cosa está bien,
así que por favor dime algo. Te lo ruego.
- Señora, por favor cálmese y váyase.
- ¿No sabes nada?
¡Por favor!
La escuela ha decidido encubrir...
la pelea entre Mone y Da Mi.
Si alguien publica videos...
o comentarios en línea,
la escuela rastreará la dirección IP
y castigará al estudiante en consecuencia.
Así que mantengan la boca cerrada.
¡Responde!
Dime quién fue.
¡Necesito saberlo!
¡Por favor!
¿Por qué nadie me dice nada?
¡Por favor, dime!
¿Viste eso?
Qué locura.
La chica que tuvo el bebé...
era Han Mone.
Han Mone?
Puedes buscarla en línea.
Ella es una actriz.
Da Mi acusó a Mone...
de planear todo esto para incriminarla.
Creo a Da Mi.
¡Han Mone fue quien tuvo un bebé!
He guardado silencio durante tanto tiempo...
para proteger el secreto de Mone.
Pero ya no puedo guardar silencio...
mientras acusan a mi papá.
Todos.
- Todos.
- ¡Detengan la transmisión y salgan!
- ¿Por qué su profesor está ocultando esto?
Ella es quien mintió acerca de
haber visto a Da Mi tener un bebé.
Todos nuestros compañeros de clase
también le dieron la espalda a Da Mi.
Pero yo...
pienso que son tan despreciables.
Soy Bang Da Mi de la Clase 2-7.
Aquella noche,
alguien sí tuvo un bebé en el salón de arte.
(Informo el secreto de Han Mone).
Esa bruja falsa.
Puedes bajar ahora, Han Mone.
Me aseguraré de que todos sepan
qué tipo de persona eres.
(Enviar)
(¡Tu correo ha sido enviado!)
Por favor, no pierdas...
a Han Mone.
(Honesto y virtuoso)
(Estudiantes de Myeongju)
Han Mone.
Haz algo.
Por favor, detén al anciano...
con esa cabeza inteligente tuya
que solías usar para amenazarme.
¡Tú causaste todo este lío!
Si no me hubieras traicionado
con Scarlet Letter,
nada de esto habría pasado.
¡Mi empresa está a punto de quebrar!
Es lo mismo para mí.
Si pierdo mi licencia médica,
no podré ganarme la vida.
- ¿Quién es?
- Hola.
Soy de la oficina de bienes raíces.
Me dijeron que pusiste la casa en venta.
Nunca hice eso.
¿Sabes lo duro que puede ser ese hombre?
Nunca podríamos...
vencerlo en una pelea.
¿Estás sugiriendo que
nos sentemos y esperemos a morir?
Ahora no tenemos nada que perder.
Ese anciano...
¿Aún no ha revisado su testamento, verdad?
El edificio del hospital...
es mío por ahora.
Él dijo que recibiría...
toda su herencia
una vez que el bebé naciera.
¿En qué estás pensando?
Lo mismo que tú.
No puede ser...
¿Encontraste a Joo Yong Ju?
Todavía no ha sido encontrado.
Pero...
tenías razón.
Obtuve el certificado de relación familiar de Bobble.
Su abuelo...
es un hombre muy rico.
Bang Hyun Woo.
Bang Chil...
Presidente Bang Chil Sung...
de Taeyang Investment Industry Development?
¡Maldición! ¿Qué es esto?
No!
Hemos tocado un avispero.
Es un hombre súper rico en efectivo
conocido solo por unas pocas personas.
Puede oler el dinero a kilómetros de distancia...
y siempre invierte primero en
terrenos a punto de ser desarrollados.
¿Qué pasará con Yong Ju, entonces?
¡Tonto! ¿Es importante ahora mismo?
¡Mi vida está en peligro aquí!
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Reúnan a tantos chicos como sea posible.
Antes de que ese anciano nos ataque,
atacaremos primero.
- Adiós.
- Gracias a todos.
- Aquí.
- Creo que será un éxito.
- Yo también.
Hola. Soy Han Mone.
Eres mucho más hermosa en persona.
Sr. Ha Do Kwon.
Sabes que estoy interpretando a Ma Doo Kyung,
tu profesor jefe, ¿verdad?
Espero con ansias trabajar contigo.
Es un honor conocerte en persona.
Es un honor para mí. Toma asiento.
Sí, señor.
Llegaste último.
Lo siento.
Director. Creo que este drama será un éxito.
Tenemos un rostro fresco y nuevo.
Creo que podríamos estar en una plataforma de streaming en línea.
Deberíamos hacerlo. Será un éxito.
De acuerdo. Creo que todos están aquí ahora.
Comencemos la lectura.
Seré su director. Mi nombre es Kwak...
- Necesito verla.
- Por favor, cálmese.
- Necesito hacerlo.
- No puedes hacer eso.
- Necesito hacerle una pregunta.
- Por favor, señora.
¿Quién es esa persona?
Soy...
La madre de Da Mi.
¿Quién es Da Mi?
¿Por qué querías verme?
¿Cómo pudiste incriminar a la amiga que te ayudó?
¿Pensaste que podrías guardar tu secreto para siempre si Da Mi desaparecía?
¡El secreto de que tú fuiste quien tuvo el bebé en la escuela!
- ¿Qué?
- ¿Bebé?
Disculpe.
¿Esto es sobre Bobble, verdad?
Había un rumor de que ella estaba en la misma escuela que Han Mone.
Entonces Bobble no fue quien tuvo el bebé...
Han Mone. ¿Fuiste tú?
No sé de qué estás hablando.
No tengo ninguna cercanía con Da Mi.
Ni siquiera he hablado con ella.
Mentiras.
Sé que tú y Da Mi...
tuvieron una pelea el día que Da Mi desapareció.
Lo planeaste desde el principio, ¿verdad?
¿Planeaste usar a Da Mi como chivo expiatorio?
¿Cómo pudiste hacerle eso a una amiga?
¿Cómo puedes llamarte humano?
¿Cómo pudiste?
Creo que necesitas detenerla, Director Kwak.
¡Señora!
Los externos no están permitidos aquí.
Si no te detienes, tendremos que llamar a la policía.
¿Por qué solo estás parado ahí?
Hablemos afuera, señora.
- Por favor.
- ¡Suéltame!
No mereces ser actriz.
Ahora que sé la verdad, voy a mostrarle al mundo...
lo que le hiciste a Da Mi. Espera y verás.
Me disculpo por armar un escándalo.
¿Qué es esto, en serio?
- Espera.
- Increíble.
¿A dónde va?
Han Mone.
¿Es esto cierto?
Este rumor no es nuevo, ¿verdad?
Esto es...
un gran problema para nuestro drama.
Bueno...
La cosa es...
Cancelémoslo...
la lectura de hoy.
Parece que tal vez necesitemos una nueva actriz.
Váyanse a casa, todos.
No puedo creer esto.
Da Mi fue una marginada desde
el día que llegó a mi escuela.
Ella estaba celosa de mí desde el principio.
¡Ella inventó todo!
Sr. Ha. No es verdad en absoluto.
Ella solo me está desquitando.
¿Por favor, me creerás?
¡Manos quietas!
Tú, descarada.
Te odié desde el principio.
Eres asquerosa.
Sr. Ha.
Señor. Encontré a la chica que incriminó a Da Mi.
Han Mone.
Ella es una actriz.
¿Sabes quién es su agente?
Es Geum La Hui.
Geum La Hui?
A partir de ahora,
puedes dejarlo en mis manos.
Esto no está bien.
Llama a los periodistas.
Diles que yo, Bang Chil Sung,
soy el abuelo de Bang Da Mi.
Prepara una conferencia de prensa de inmediato.
Sí, señor.
Salón de Convenciones Seven Star.
Haz lo que sea necesario...
para evitar que Bang Chil Sung hable con la prensa.
- ¡Sí, jefe!
Viejo.
Fuiste tú quien buscó pelea conmigo.
Te lo buscaste.
(Han Mone)
¿Qué pasa?
Te dije que deberíamos mantener nuestra distancia por el momento.
La mamá de Da Mi vino a la lectura del guion.
Su mamá adoptiva.
- ¿Qué?
- Ella sabe todo.
Que tuve un bebé...
y culparon a Da Mi por ello. ¡Todo!
¿Qué quieres que haga al respecto?
¿Sabes que también me ensuciaste de barro?
No me llames.
¡Llama a tu agente Geum La Hui!
¿Cómo puede ayudarme si no sabe nada?
K. Habla con K por mí.
Él podría ayudar.
¡Dije que se fue a los Estados Unidos!
¡No puedo comunicarme con él!
El problema más grande es el abuelo de Da Mi.
¿Qué pasa con él?
¿No sabías que el abuelo de ella está forrado?
Fuiste tras alguien a quien no debías, ¡idiota!
(Llamando: K)
La persona no puede contestar el teléfono.
Por favor, inténtelo de nuevo.
No. No puedo caer así.
Debo encontrar una salida.
¡Disfrute su comida, jefe!
- Disfruten su comida.
¿Qué te pasa?
Llena la boca.
Déjalo en paz.
Todavía no tiene hambre.
Recluso 1888.
Tu abogado está aquí.
¿Cómo diablos consiguió un abogado?
Soy Kim Soon Pyung del bufete de abogados Hanwool.
No contraté a un abogado.
Toma asiento primero.
De acuerdo.
¿Conoces al presidente Bang Chil Sung?
Él me envió...
para ayudarte.
Pero hasta ahora,
la prueba y el motivo del asesinato son tan claros,
incluso el mejor abogado del mundo...
no puede demostrar que no eres culpable.
Realmente no hice nada en absoluto.
Sé que te sientes agraviado.
¿Sabes que el presidente Bang
hará una conferencia de prensa?
No.
Entonces tu esposa no te lo dijo.
Está planeando una conferencia de prensa
hoy a las 6pm para demostrar...
tu inocencia y la de Da Mi.
Necesito hacerte algunas preguntas.
Capitán Nam Chul Woo de la Estación de Policía Deokseon.
¿Hay alguna animosidad entre ustedes dos?
Para nada.
Me drogó.
Él tiene que estar involucrado en lo que le pasó a Da Mi.
Así que eso es lo que pasó.
Fue ascendido a Jefe de Policía ayer.
Ni siquiera es la temporada de ascensos,
y de todos sus compañeros de clase,
él fue el primero en convertirse en Jefe.
¿No te parece extraño?
Necesito verlo.
Tengo algo que decir.
La conferencia de prensa es a las 6pm.
Debemos demostrar antes de eso
que el Capitán Nam estuvo involucrado.
No hay tiempo.
Solo una persona puede salvarte, Sr. Lee.
¿Quién es?
Eres tú.
¿Es verdad?
Quiero hablar contigo a solas.
(Acuerdo para romper el contrato exclusivo)
No perdamos el tiempo.
Hay más que suficiente motivo para romper el contrato.
Fírmalo.
Dame la oportunidad de explicarme.
No me importan los hechos.
Lo que está claro es que...
No puedo trabajar con un actor involucrado en este escándalo.
Nuestro acuerdo de gestión ha terminado a partir de hoy.
No puedo romper el trato.
¿Crees que tienes sentido?
Estás en tu adolescencia y tuviste un bebé.
Todo el mundo está hablando de eso.
¿No sabías que tu pasado, presente y futuro saldrían a la luz?
No sé cómo sucedió todo esto,
pero apuesto a que la chica estúpida
cayó en tu acto sin vergüenza.
¿De quién te preocupas?
La persona de la que deberías preocuparte
es la actriz que contrataste.
Eres una basura.
¿No tienes ni un ápice de conciencia?
Tenía un mal presentimiento acerca de ti
cuando mentiste sobre tu edad.
Que tu familia es rica...
y tu mamá tiene un negocio en Estados Unidos.
Son todas mentiras, ¿verdad?
No puedo creer que haya caído en tus sucias mentiras.
Agradece que no te demandaré por incumplimiento de contrato.
¿Por qué debería pagarte?
¿Cuando voy a ser tu salvavidas?
¿Qué?
Es verdad. Yo soy quien dio a luz.
¿Ahora estás diciendo la verdad?
Actuaste tan digno que casi me lo creí.
Pero...
¿No quieres saber de quién es el bebé?
Para nada.
Firma el acuerdo y lárgate.
No es demasiado tarde para que te lo diga primero.
Te lo diré...
quién es el padre del bebé.
Te daré dos horas.
Hoy, un recluso será puesto en libertad bajo fianza.
Haré los arreglos para que tú seas liberado en su lugar.
Más te vale llegar a tiempo.
¿Es eso posible?
El presidente Bang lo hizo posible.
Usa esto.
El Capitán Nam está de descanso y estará en casa.
Te deseo...
mucho éxito.
¿Estás bromeando?
¿Esperas que crea eso?
No estoy suplicando.
Te estoy dando la oportunidad de usarme.
Si todavía te preocupa el riesgo...
(Banco Hengbok)
Devolveré los dos millones de dólares
que me diste cuando me fichaste.
Mi respuesta...
es no.
Independientemente de qué niño tuvieras,
No me involucraré.
Tú 7, yo 3, sin pago inicial.
Tú 8, yo 2.
Tú 9, yo 1.
Lo prometo.
Una vez que termine este drama,
Capturaré todos los comerciales que haya.
¿No valdría la pena el riesgo?
A cambio,
Necesito que te encargues de esto.
¿Hola?
¿Dónde estás?
El Sr. Bang va a
hacer una conferencia de prensa.
Reunió a todos los periodistas que había.
¿Qué debemos hacer?
- ¡Está aquí!
- Aquí está.
¿Por qué una familia en duelo
querría hablar con la prensa?
¿Quién está de luto?
Da Mi...
no está muerto/a.
¿Revelarás algo
en la conferencia de prensa?
Revelaré la verdad sobre...
su padre adoptivo, Lee Hwi So.
- ¿Por qué explicarías ahora?
- ¿Algo más, señor?
Puedes escuchar los detalles
en la conferencia de prensa.
Se está yendo.
- Caramba.
- Maldición.
¿Quién es ese?
¿Quién eres?
¿Me diste esto de comer?
Maldito seas.
¿Para qué?
¿Quién te contrató?
Oye, Lee Hwi So.
Estás acabado.
Estás en un pantano del que nunca podrás salir,
idiota.
¡Recupérate y di la verdad!
¿Qué desgraciado planeó todo esto?
¿Quién fue?
Mi Da Mi. ¿Dónde está?
No lo sabría.
Solo hice lo que me dijeron.
¿Quién te dijo que hicieras esto?
Ríndete.
Nunca la encontrarás.
Dime.
¡Dime, maldito!
Muere.
Señor.
Es Lee Hwi So.
Lee Hwi...
¿Cómo lograste llamarme?
En casa del Capitán Nam Chul Woo,
Encontré una bolsa de drogas.
Muéstralo como evidencia.
Voy a ir al lugar donde se llevará a cabo la conferencia de prensa.
¿Dónde estás ahora?
En casa del Capitán Nam.
¿Cómo es que estás ahí y no tras las rejas?
Hiciste algunos favores.
El abogado que me enviaste...
me consiguió dos horas.
¿De qué abogado estás hablando?
Nunca te envié un abogado.
Kim Soon Pyung.
¿No lo enviaste?
Sal de ahí ahora mismo.
Regresa a la celda.
No, espera.
Voy a ir a donde estás.
Sí.
De acuerdo. Nos vemos allí.
Adiós.
Qué lío.
- Ve rápidamente al Parque Deokseon.
- Sí, señor.
Desátalo.
¿Estás bien?
Lee Hwi So me amenazó
con un cepillo de dientes tallado...
y me quitó el teléfono.
Él se llevó mi teléfono.
Tenemos una emergencia. Código Cero.
El recluso 1888 se escapó.
¡Ven conmigo!
(Deokseon, la ciudad más segura
que es amada y respetada)
Él está cerca del Parque Deokseon.
Vamos.
- Vamos.
- Apúrate.
(No fumar en el Parque Deokseon.)
(Puente colgante del Parque Deokseon)
Lee Hwi So!
¿Eres tú?
¿Desde cuándo me sigues?
¡Cancela la conferencia de prensa!
Encontraremos un lugar para que te pudras en comodidad.
Eso es lo mejor para todos.
¡Ni siquiera lo sueñes!
¿Te atreves...
...a atacar a mi nieta?
¿Crees que la matamos o algo así?
Lo que está claro...
...es que no fue Lee Hwi So.
Si hubieras sido un gran abuelo desde el principio,
Da Mi,
esa chica...
no habría terminado así.
Pagaré por lo que sea que haya hecho.
¡Pero tú, Geum La Hui!
Juro por mi vida...
¡que te mataré!
Cha Ju Ran!
¡Tú también!
¿Tienes siquiera la fuerza para hacerlo?
Eres un viejo que no es nada sin su dinero.
Entonces,
¿Qué te dio el valor para venir aquí solo?
¿Cómo te atreves?
¡Suelta!
¡Quítense de encima, brujas!
¿Cómo te atreves a hacerme esto?
¡Suelta!
Adiós, cariño.
- Ahí está.
- Atrápenlo.
Váyanse. Retrocedan.
- Atrápenlo. Vengan aquí.
- Retrocedan.
Retrocedan.
Oye, retrocede.
- Oye.
- Quieto.
Diez minutos. Solo denme diez minutos.
Por favor. Solo diez minutos. No.
- Suelta.
- No.
No.
No. Sueltenme.
Por favor.
Entren.
Últimas noticias.
El abuelo de Bang Da Mi,
el Sr. Bang Chil Sung,
cayó del puente colgante
en el Parque Deokseon.
La conferencia de prensa ha sido cancelada.
La policía está...
Ahora estoy libre.
Anunció que revelaría
la verdad sobre Lee Hwi So.
(La misteriosa caída del Sr. Bang. El
accidente está siendo investigado.)
Soy el Fiscal Jefe Adjunto, Uhm Ji Man.
Ayer, alrededor de las 6pm,
El Sr. Bang Chil Sung cayó debajo
del puente colgante del Parque Deokseon.
Murió hace poco tiempo.
¿Cuál es la causa de su muerte?
¿La caída lo mató?
Fue un homicidio claro.
Alrededor de las 4:10pm, el 2 de octubre,
el sospechoso, Lee Hwi So,
tenía la intención de detener
la conferencia de prensa de Bang Chil Sung.
Así que agredió a su abogado,
con quien estaba en una reunión,
y escapó del Centro de Detención de Seúl.
Suponemos que Lee atrajo
a Bang al Parque Deokseon...
y lo asesinó.
Cuando fue arrestado,
Lee Hwi So estaba en posesión
de una gran cantidad de drogas.
Confirmamos que era el mismo tipo
que él tomó...
en el momento de la desaparición de Bang Da Mi.
Nosotros, la policía,
prometemos que haremos nuestro
mejor esfuerzo para asegurarnos de tomar...
acciones legales severas contra
el asesino en serie, Lee Hwi So.
Se suponía que iba a reunirme con el Sr. Bang,
pero eso no sucedió.
¿Por qué ibas a reunirte con el Sr. Bang?
Para entregarle pruebas.
Encontré drogas en la casa del Capitán Nam.
El Capitán Nam incluso admitió que...
alguien le dio instrucciones para hacerlo.
¿Me conociste?
Me viste ayer.
Estabas drogado.
Tú eras el que estaba drogado.
Ayer, estaba investigando
el paradero de Bang Da Mi.
Fui al Centro de Apoyo a Víctimas de Delitos Digitales Juveniles.
Puedes consultar con su director.
Sí.
El Capitán Nam pasó ayer,
y tomó mi declaración como testigo.
Confirmé que Da Mi...
llegó al centro el día que desapareció...
y que la llevé de manera segura
al Bosque de la Cultura de Seúl.
Por favor, llama al abogado Kim Soon Pyung.
Me dejó en el lugar de alguien...
que estaba siendo puesto en libertad bajo fianza.
¿Qué tipo de poder...
tendría un defensor público
para hacer algo así?
Vine a defenderlo por
la bondad de mi corazón.
Pero luego...
Estoy asombrado.
Me golpeó como loco...
y me ató a una silla antes de escapar.
¿Un defensor público?
(Lamentamos el fallecimiento del
Presidente Bang Chil Sung.)
(Que descanse en paz.)
- Sra. Cha.
- Dios mío.
(Lamentamos el fallecimiento del
Presidente Bang Chil Sung.)
A través de una conferencia de prensa,
el Sr. Bang tenía la intención de...
exponer completamente las malas acciones de...
el padre adoptivo de su nieta,
Lee Hwi So.
Pero falleció en vano.
No puedo creerlo.
Privar al asesino en serie, Lee
Hwi So, de sus derechos humanos...
y condenarlo a la pena de muerte.
Me atrevo a implorar al presidente.
Por favor, reinstaure la pena de muerte.
- Tengo una pregunta.
La herencia del Sr. Bang es
de cientos de millones de dólares.
Dado que no tiene hijos,
¿su cónyuge heredará todo por matrimonio de hecho?
¿por matrimonio de hecho heredará todo?
No sé mucho...
sobre la herencia del Sr. Bang.
- Tengo una pregunta.
- Entonces, ¿cómo exactamente...
- Bueno entonces,
- Lee Hwi So...
- No me siento muy bien, así que...
- ¿Ya lo sabía?
- Por favor, responda.
- Tengo una pregunta.
- ¿Hay algo que quieras decir?
- Por favor, responda.
- Tengo una pregunta.
- Señora.
- Por favor, cuéntenos.
- Responda mi pregunta, por favor.
- Por favor.
- ¿Qué vas a hacer ahora?
- Respóndenos.
- ¿Qué sabes?
- ¿Y la herencia?
¿Están bien los dos aquí?
Sí. Por favor, continúa.
Entonces ejecutaré su testamento.
(Testamento)
A Cha Ju Ran, Bang Chil Sung...
lega la casa de Seongbuk-dong
y diez millones de dólares en efectivo.
- ¿Diez millones de dólares?
- Espera.
Tal vez falte un cero.
Si solo me está dando
diez millones de dólares,
¿quién recibirá sus cientos
de millones de dólares?
Tiene docenas de edificios en Gangnam.
Actualmente, no hay edificios
a nombre del presidente Bang.
¿Qué tipo de tontería es esta?
Ustedes dos fabricaron el testamento, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a engañarme?
Dame el resto.
¿Cómo tiene sentido que solo me haya dado diez millones de dólares?
¿Quieres que te lleve a juicio?
- Oye, tú...
- Suelta para que pueda hablar.
El presidente Bang recientemente...
se deshizo de todos sus edificios y terrenos.
El edificio en el que está tu
hospital de mujeres, que él te dio,
era el último que poseía.
¿Estás diciendo que lo convirtió todo en efectivo?
¿Qué? No tiene sentido.
¿Dónde está todo el dinero?
¿Las posesiones y antigüedades
que estaban aquí?
¿Dónde está todo?
Nos engañó.
Nos engañó hasta el final.
¿No te das cuenta por la forma en que
vendió sus edificios por adelantado?
No hay forma.
¿Cómo habría sabido que moriría
para esconderlo todo de antemano?
Tal vez abrió una cuenta bancaria
en Suiza.
Aún así, esto no estuvo mal.
Gracias a que Lee Hwi So fue
incriminado por el asesinato del Sr. Bang,
pudimos proteger lo que tenemos.
¿Por qué es importante ahora?
Todo lo que obtuve fue una casa
y diez millones de dólares.
Y tengo que dividirlo contigo.
Una vez que pague los impuestos,
no me quedará nada.
¿No es este un final más feliz
que terminar tras las rejas?
De cualquier manera, evitamos
que lo peor sucediera.
Es extraño, sin embargo.
¿Cómo terminó Lee Hwi So
siendo incriminado por el asesinato?
Es como si una mano invisible
nos estuviera ayudando.
Todo salió a nuestro favor.
Si Lee Hwi So no hubiera escapado justo a tiempo,
¿hubiéramos estado a salvo?
El anciano muriendo de sepsis
en la mesa de operaciones...
eran las deidades que nos ayudaban.
Una cosa es segura. Somos
más afortunados que Bang Chil Sung.
A partir de ahora, elimina el nombre
del Sr. Bang de tu cabeza.
No abras la boca
hasta que esté en su tumba.
Me quitaste las palabras de la boca.
Cortemos los lazos entre nosotros
a partir de ahora.
Sigues quitándome las palabras de la boca.
Pero,
¿dónde están todos los... del anciano?
¿A dónde fue la fortuna?
Era tan terco en su forma de vivir,
pero no tuvo la oportunidad de gastar
su dinero adecuadamente antes.
(Tres semanas después)
(Tribunal)
(¡Mi esposo no es ese tipo de persona!)
(¡Por favor, encuentren a mi hija desaparecida, Da Mi!)
Miren esto, todos. ¿Qué es esto?
¿Sabes por lo que pasé
por tu culpa?
Oye.
Do Hyuk.
Oye, felicidades.
Un año y seis meses en prisión,
y tres años de libertad condicional.
Mantente discreto, incluso con el viento que pasa.
Aquí.
Come.
Gracias.
Entonces, ¿qué pasa con tu mamá y tu hermanito?
No les dije que iba
a ser juzgado.
Los veré en casa.
¿Qué eres? ¿Un niño de primaria?
Oye, no seas así.
Vamos a tomar algo.
Conozco un lugar donde hay chicas bonitas.
Hiciste un gran trabajo. Sube.
(Por favor, encuentren a mi hija desaparecida, Da Mi)
Do Hyuk, no mires eso.
Personas como ella...
piensan que tienen las vidas
más difíciles del mundo.
(Mi esposo no es ese tipo de persona)
(Por favor, encuentren a mi hija desaparecida, Da Mi)
Señor Yang.
Estamos afuera de la casa de Bang Da Mi.
¿Qué quieres que hagamos?
¿Deberíamos mantener viva a la familia de Min Do Hyuk?
Deséchalos a ambos.
Deberíamos pisotearlo,
para que no vuelva a causar problemas.
¿Por qué finge ser justo cuando solo es un gángster?
Él no tiene nada que ver con Bang Da Mi.
Estúpido imbécil.
La mamá de Min Do Hyuk...
no tiene suerte en absoluto.
Resulta que ella es la vecina de arriba de Bobble.
El presidente Bang, o como se llame ese anciano, también está muerto.
Todo el universo está a nuestro favor, señor Yang.
Correcto. Terminemos esto.
Oye, es un invitado importante.
Trátalo en consecuencia.
Tráenos tu botella más cara.
¿Por qué tardaste tanto?
Levanten sus copas.
Hiciste un gran trabajo, Do Hyuk.
Celebremos.
¡Salud!
No despertará fácilmente.
Le pusimos pastillas para dormir en su agua de antemano.
Sí, señor.
- Dios mío.
- Es tan genial.
(Tteokbokki 2 dólares Sundae 3.50 dólares)
Cuídate.
Adiós.
- Hola.
- Sí, hola.
Quiero dos porciones de tteokbokki
y dos porciones de sundae,
pero agradecería si me das
la mayor cantidad de pastel de pescado que puedas...
y cúbrelos con salsa.
A mi mamá le encanta el pastel de pescado.
Así que la llamamos el Monstruo del Pastel de Pescado.
Creo que mi hermanito está obteniendo
buenas calificaciones porque come esto.
Planea convertirse en juez.
No, en serio. En realidad sí.
Tu mamá debe estar muy orgullosa...
que probablemente se siente llena
incluso sin comer tteokbokki.
Debe haber un incendio en algún lugar.
Amarte es difícil.
¿Qué?
Manténgase alejado.
Es peligroso. No puedes entrar.
Mamá...
Mi mamá y mi hermanito están adentro.
Ellos están adentro. Tengo que ir.
Es peligroso.
¡Suéltame!
¡Mamá!
Mamá.
Mamá...
¡Mamá!
Escuché que la madre adoptiva de Bobble
prendió fuego para suicidarse.
¿Por qué resultaron ser
sus vecinos de arriba?
La mujer roció gasolina
frente a su puerta...
así que ni siquiera pudieron escapar.
Murieron atrapados adentro.
El hijo menor era tan obediente...
que lo encontraron muerto mientras
sostenía fuertemente la mano de su mamá.
Jae Hyuk.
Me da mucha pena por ellos.
Todo esto es culpa de Do Hyuk.
Se metió en cosas malas,
y su mamá y su hermanito
murieron por su culpa.
Jae Hyuk.
No me perdones.
Tráela de vuelta.
Devuelve a mi mamá.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué mataste a mi mamá y a mi hermano?
Mamá...
(Un cheque por 100,000 dólares)
(Dinero de condolencia)
(La fuga de los siete)
Mi objetivo ahora es el mercado global.
¡Es tan agradable verlos a todos aquí en la Isla de Jeju!
Mone. Te amo, mi hija.
¿Es hoy, verdad? El día en que Bang Da Mi desapareció.
Hospital de Mujeres Ran. Solía ser el director allí.
Nunca has tenido un bebé.
Te dejaré mi dinero.
- Da Mi, te encontraré pronto.
- Bobble.
Nadie aquí es libre...
de esta muerte.
Aquí. La chica maldita.
Disfrútalo al máximo.
Pronto te daré un sabor del abismo.